قولنا صباح الخير
وعلى الله تبقى الدنيا رايقة
ده اليوم شكله جميل يا ماشالله..
حتى الضحكة لايقة
على طريقنا ومش في بالنا..
فطِرنا وشربنا شاينا
وده مين ده اللي يضايقنا..
ولا يعكّر مزاجنا
لأ إنسى.. إنسى إنسى!
قافش كده ليه وسايق فيها..
قول لي بس مالك؟
ما تركزش بقى وعديها..
وما تحطش في بالك
ليه كل ما اشوفك مكشّر؟..
يا عم انت يا عم كبّر
وبتقول الدنيا واقفة..
ماهي ماشية الله أكبر!
ما تنسى.. يا سيدي إنسى!
مش هخاف.. من اللي جاي
فرحتي تنور سمايا مهما يكون
طول ما احنا ويّا الأحباب
كل صعب في الدنيا ممكن يهون
مش هخاف.. من اللي جاي
فرحتي تنور سمايا مهما يكون
طول ما احنا ويّا الأحباب
كل صعب في الدنيا ممكن يهون
مش هخاف.. من اللي جاي
فرحتي تنور سمايا مهما يكون
طول ما احنا ويّا الأحباب
كل صعب في الدنيا ممكن يهون